Módulo B: Comandos básicos do Javascript

AULA 05 - Variáveis e tipos primitivos

Anteriormente visto...
    window.alert('')    -> popup de texto
    window.confirm('')  -> popup de ok ou cancel
    window.prompt('')   -> popup de digitar texto

    Mas como guardar essas coisas decididas pelo usuário?

# Comentários em Javascript
    01. //
    02. /*  */

# Identificadores de Variáveis
    - Pode começar com letra, $ ou _
    - Não pode começar com números
    - É possível usar acentos e símbolos
    - Não pode conter espaços e ser palavras reservadas
    - Capitalização e nomes coerentes devem ser usados a seu favor

# Declaração de Variáveis
    - var nome = "Gustavo"
        obs: pode-se delimitar string com aspas simples, duplas ou crase, mas ainda não foi citada a diferença entre essas representações
    - let nome = "Gustavo"

# Uso do node.js para rodar Javascript fora da web
    É possível abrir no programa instalado
    Ou abrir um novo terminal com node.js digitando node e .exit para sair
    ctrl + l para limpar o terminal

# Tipos de dados
    - Number: contendo Infinity e NAN, contém todos os tipos possíveis de números
    - String: cadeias de caracteres
    - Boolean: true ou false
    
    Extras
        - Null
        - Undefined
        - Object
        - Array
        - Function

    + typeof nome //'string'
      typeof 6    //'number'
    Diz o tipo de dado de algum dado

-----------------------------------------------------
